记忆分为两部分，临时记忆和长久记忆
临时记忆只在当前对话框被调用，存储在文件夹temp_memory文件夹下，使用编号记录，当用户想回到某次会话时，以编号调取对应存储。
临时记忆按照以下格式进行存储:1.目录 2.概括内容 3.完全内容
详解：
目录包含以下内容：本次对话时大模型扮演的角色，说话语气，情绪，对话内容一句话概括
概括内容包含以下：本次对话对方问了什么？大模型执行了什么？执行结果是什么？
完全内容：完全记录大模型返回结果
temp_memory文件夹结构：
临时对话编号文件夹（某次对话生成的编号），内部有4个文件，分别对应目录，概括内容，完全内容，以及一个总结提炼文件，该文件用来记录并整理对话中生成文本不符合用户需求的情况，主动分析为什么不符合用户需求，用来做语义分析，用来理解用户语义偏好。
结构如下：
temp_memory（文件夹）
-临时对话编号文件夹（文件夹）
--目录.数据格式
--概括内容.数据格式
--完全内容.数据格式
--提炼语义总结.数据格式
对大模型返回记忆时，首先返回目录和概括内容，只有当具体内容被提起时，通过检索目录和概括内容，返回对应具体内容
根据存储格式，选择最合适的数据类型进行存储

长久记忆存储在history文件夹下,包含以下内容：
目录：临时记忆编号与该次对话概括，采用Embedding向量分析和RAG。
完全内容：某次对话的所有内容，采用Embedding向量分析和RAG，不过只有在目录被调用后，激活对应的记忆编号的完全内容